[Intro]
- Hey !
- Ouais ?
- Tiens, passe-moi une clope
- Dis donc, ça faisait longtemps
- Ah ouais, ouais, ça faisait longtemps, ouais
Ça valait vraiment le coup d'attendre
- Ouais. Préviens tout le monde, d'un bout à l'autre de la ville, le 113 arrive, et ça va faire mal ! Tiens, dégoupille la grenade
- Ouais, ouais, je dégoupille la grenade

[A.P – Rim'K - Mokobé]
Ce qu'on aime : c'est le gros son, la famille
Ce qu'on préfère : c'est briser le système
On respecte : les anciens, les sœurs, les plus jeunes
Toujours prêts, jamais H.S
Tant qu'il y aura du monde pour nous soutenir
113 pour maintenir
Haut la communauté
Toujours là pour représenter les quartiers les plus déroutés
Les mecs les plus dégoutés de la vie
On vient du 9.4
J'ai des cousins dans le 9.3
Des potos dans le 9.2
De la famille dans le 9.5
Des connaissances dans le 9.1, 7.5, 7.7, 7.8
Toutes les provinces
Nord-Sud, Est-Ouest
113 Degrés à l'ombre, l'album
Ce qu'on donne, c'est tout ce qu'on a
Et se contente de ce que Dieu nous donne
C'est le vécu qui parle
Le 113 qui défouraille
Rim'K, A.P, Mokobé