J'ai grandi dans un quartier mal-famé et on disait toujours t'arrives à de meilleurs résultats avec un mot gentil et un revolver qu'avec le mot gentil tout seul

[Couplet 1 : A.P]
22, 22 v'la la volaille
Perquiz' Bélier tenaille
J'suis soupçonné pour trafic international
Tout s'écroule quand tu t'fais prendre
Qui n'a pas tenu sa langue ?
On m'reproche de transit entre l'Espagne et la Hollande
Plus d'un an sur commission rogatoire, surveillance !
Pendant que la BSU s'acharne sur la p'tite délinquance
Misérable qui représente ce quota
L'indésirable, le P38 a remplacé les coups d'botin
Insomniaque comme un chef de poste, de nuit comme de jour
Ça bosse, ça charbonne mon pote !
Baise l'uniforme bleu
En bonne et dû forme pense qu'à mettre des pilules
Via à Ibiza, ou Bénidorm
Tu t'prends pour un sauvage, un pit'
La brigade canine m'tombe te casse, te pique
Les juges sont occupés à libérer les violeurs de gamines
Tout part d'un coup d'fil anonyme une balance
Une plainte puis la sentence
Toujours autant d'keufs pourris corrompus à vie
Fonctionnaire cherche à tout savoir sur ton train d'vie
Non-assermenté
On se déplace plus vite que la BRI au volant de grosse cylindrée ou de BMX
En refus de tempérer jusqu'à la rébellion
Comme la départementale on les fait tourner en rond
Écoute nos sons, évite le dépôt
Au 36 quai, suis ma route et tu croiseras un tas d'suspects !

[Refrain] x2
Les bourreaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre ?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres

[Couplet 2 : Rim'K]
Ouais, j'commence l'outrage bande de fils de putes
Bloqué dans une agence bancaire avec 3 otages
Dehors, une brigade de répression d'investigation
J'ai pas pris d'balle dans l'dos
J'vais pouvoir répondre aux accusations des actes et des mecs à bannir comme les pointeurs
Arracheur d'bécane
Le poste ? Un territoire occupé
Par la banlieue
Comme le Cap d'Agde ou La Plagne
La justice met les familles dans des états déplorables
Bâtard !
Tu vas en prendre pour ton grade
Toujours une pour Jul à qui
J'rend hommage à Jacques et un geste
T'aurais aimé l'voir en bas du hall à glander comme l'IGS
À la bastos qui fait déborder déjà 23 bavures à la
Coup d'torse, s'allument
Ça regarde plus l'âge
Des emplois-jeunes dans l'brasier
Des mouchards déballent
Fume une clope en sanglot devant L'OPJ adepte des fouilles rectales
Ça s'prend pour des supers-flics
Rentrés vivants après l'service
La seule règle :
Comme disent les seigneurs d'la pègre, nique sa mère l'avocat !
On a quelques preuves vivantes
Pour enculer l'système et siroté une vodka
Dans un paradis loin, loin
Y'a la DST à la mosquée du coin, hein ?!
Professeur libérable 6 mois plus tard pour attouchement sur mineur
Des grands frères engagés dans des procès exemplaires
Évite les pièges
La Cariha en gros titre du New York Times
Plus balourd qu'la PJ
Clamse te rend paraplégique

[Refrain] x2
Les bourreaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre ?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres

[Couplet 3]
[A.P]
Ça sent la flicaille dans le périmètre
Les plus gros barjos sont cloîtrés à la baraque sont nets
Répression d'vant les boîtes t'es pas dans Miami Vice
Range ta maglite
Insultes raciales, des contrôles qui dérapent
Ces bâtards arrondissent leurs fins de mois sur des saisies
Le shit où tu l'as mis ?
Retourne ton appart' comme le tsunami
Lève ton majeur en disant "NIQUE LA POLICE !"
Du képi au plus gradé faudrait tous les désarmés
[Rim'K]
Un coupable, un cobaye pour rassurer tout l'monde
Conne comme une gonzesse
Un QI d'collègien ou conne comme une blonde
Dans l'domicile familial ça s'enchaîne
Tacle à la culotte devant les mioches
T'aide à t'relever en tirant sur les menottes
Spécialisé dans les amendes en tout genre
Flash, éthylotest
Politique qui encaisse
La galère tue et qui enquête
En repérage dans un souk
Embusqué, t'arrose avec des balles financés par les contribuables

[Refrain] x2
Les bourreaux sont au 36
Le P38 sur l'bureau
Tolérance 0
Au palais d'justice
Mais qui est l'chef d'orchestre ?
Avocats, juges et magistrats
Au 36 quai des orfèvres