J'arrive, je fous la merde comme en concert
Et je m'jette dans la foule comme un rocker
Morceau lourd, pas comme Ramzy
Fous la merde vas-y, Gros, c'est les rhamé
C'est rhami (c'est les tontons, c'est chaud)
Les murs transpirent, enlève ton T-Shirt, Mani
On t'mets à poil comme au 421, au casino ou
Miami rhinami, l'ami (comme si de rien n'était)
Ghetto comme à Harlem quand on s'ramène
En prison, rends fous les matons
Si t'es en auto accompagne ce son à coups de klaxon
Les gyrophares de keufs en guise de spots
Des scènes à immortaliser sur caméscope
A tous les étages de ta tour
Un son à te faire griller les feux
Sécher les cours comme Miss France 2001
Délire bonhomme Hors limite à te faire
Rentrer à l'aube roule-toi un gros fumigène
C'est le sexe desserre les fesses
Même si tu squattes les bancs jusqu'à en
Avoir la marque sur les fesses
Même les Foufs sont de mèche
Fous la merde et garde la pêche

Refrain
113 fout la merde…
113 fout la merde…
113 fout la merde…
113 fout la merde !

J'arrive je fous la merde comme au Parc des Princes
Avec mon staff comme Guy Roux on est tous des pinces
Mouvements de foule de fous
« Ouais, tout à fait » comme dirait Thierry
Relou ou Jean Michel Claqué
113 l'équipe t'entends par les murs qui tremblent ?
C'est comme le 15 de France dans ta chambre
C'est michto, re-cui,501, boule-à-zéro
Y'a plus de cheveux qui frisent comme Rocheteau
Oh poto fous la merde comme aux puces
Ou comme aux heures de pointe dans le bus
Ou comme au studio quand on bosse
Bouge la tête jusqu'au torticolis
Même grippé et malade on t'sort du lit

Si t'es en discothèque, rentre dans le tas
Lève le doigt en l'air, fais le grand écart comme Travolta
Si tu vois flou et que tu rentres saoul
Lève la cuvette et comme Tiger Woods vise bien le trou
9.4 FM de la P-Funk à la soul
Et de suite, ton salon se transforme en saloon
Rim-K, Ap, Mokobé, le 113 fout la merde

Refrain (x2)